Morrer queimado ou afogado?
Morrer e seu corpo ser encontrado sobre um montão de brinquedos sexuais ou sobre um montão de drogas?
Usar colírio feito de vinagre ou papel higiênico feito de areia?
Nadar 300 metros em uma piscina de vômito ou de cadáveres?
Arrancar suas unhas dos dedos ou seus dentes?
Que todas as plantas gritem quando você as corta/colhe seus frutos ou os animais imploram por suas vidas antes de serem mortos?
Chupar os restos de unha cortada de um estranho ou engolir os pelos pubianos de alguém que você não conhece?
Ser virgem toda a vida ou transar com seu irmão ou irmã uma vez?
Comer um sanduíche de pelo ou beber um copo de suor?
Salvar seu filho mais velho ou seu filho mais novo do terremoto?
Ter paladar no seu rabo ou fazer cocô pela boca?
Perder todos os seus cabelos ou todos os seus dentes?
Lamber a axila ou o pé de uma pessoa desconhecida?
Descobrir que você é adotado ou que um de seus pais têm uma segunda família secreta?
Ficar sozinho para o resto da vida ou estar sempre rodeado de gente insuportável?
Deixar o seu amigo cuspir na sua boca ou lamber a sua axila suada?
Morrer antes ou depois do seu parceiro/sua parceira?
Comer um sanduíche de pelo ou beber um copo de suor?
Fazer xixi na calça sempre que alguém te cumprimentar ou cagar nas calças sempre que for se despedir de alguém?
Mergulhar em uma piscina de fezes ou em uma piscina de vômito?
Morrer salvando 10.000 estranhos da morte sem ninguém saber que foi você ou viver com todo o mundo sabendo que você não salvou 10.000 pessoas?
Mata ou morrer?
Salvar 4 de seus familiares mais próximos ou 4000 pessoas que você não conhece?
Arrancar suas unhas dos dedos ou seus dentes da boca?
Perder seus órgãos sexuais para sempre ou ganhar 100 kg para sempre?
Beber um litro de vômito ou um litro de xixi?
Lamber a axila ou o pé de uma pessoa desconhecida?
Beber um litro de vômito ou um litro de xixi?
Comer um peixe vivo ou comida mastigada por outras pessoas?
Morrer em 10 anos com vergonha ou morrer em 50 anos com muitos arrependimentos?
Tomar um copo de leite azedo ou resto da bebida de um desconhecido em uma praça de alimentação?
Chupar os restos de unha cortada de um estranho ou engolir os pelos de alguém que você não conhece?
Ter o seu histórico do WhatsApp lido em rede nacional ou nunca mais entrar em nenhuma rede social?
Ser obrigado a avisar sempre que vai peidar ou fazer xixi na calça todos os dias?
Ter TOC ou um ataque de ansiedade?
Deixar o seu amigo cuspir na sua boca ou lamber a sua axila suada?
Cortar um dos seus dedos ou pagar 10.000 reais para a pessoa que você mais odeia sair de férias?
Ter facas no lugar dos dedos ou pintos no lugar dos dedos?
Nunca mais comer ou se alimentar de vermes?
Morrer congelado ou morrer queimado?
Sempre ter uma pedra dentro do sapato ou sempre ter um cílio dentro do olho?
Ter papilas gustativas no ânus ou cagar pela boca?
Ter um parceiro(a) que goste de pegar no seu cocô ou ter um parceiro(a) que goste de beber o seu xixi?
Sangrar pelo nariz para sempre ou arrancar uma unha toda manhã? (obs: elas crescem de volta).
Ter cheiro de cocô ou ter cheiro de xixi?
Ser estéril ou ter um filho que morra antes de você?
Que sua língua e todos os seus dedos, um a um, sejam cortados, ou que seus genitais sejam removidos?
Ter bafo de fogo como um dragão ou cagar chocolate?
Trabalhar reciclando cocô humano pelo resto da vida ou trabalhar com substâncias químicas perigosas e explosivas pelo resto da vida?
Cortar entre os dedos com papel toda vez que virar uma página, ou morder a língua toda vez que comer alguma coisa?
Não ter genitais ou não ter olhos?
Morrer se não der um tapa na bunda de uma pessoa a cada 12 horas, ou morrer se você não matar uma pessoa a cada dois anos?
Arrancar todos os seus pelos pubianos ou arrancar uma unha?
Sempre peidar colorido ou sempre peidar alto?
Ser comido por vermes de dentro para fora ou ser comido por formigas de fora para dentro?
Não ter nenhum pênis ou ter cinco pênis?
Peidar enquanto recebe sexo oral ou vomitar quando está beijando?
Engolir sêmen com gosto de xixi ou que seu parceiro(a) urine em você?
Beber um shot de sangue menstrual da sua mãe ou beber um shot de sêmen do seu pai?
Ser pego traindo ou pegar o seu parceiro(a) traindo você?
Passar um dia com uma pessoa amada que já morreu ou explorar um dia no ano 3001?
Dividir a casa com um bando de ratos ou morar com seus pais para sempre?
Não ter cotovelos ou não ter joelhos?
Ter fetiche em pés ou em axilas?
Ser responsável pela morte acidental de uma criança ou ser responsável pela morte acidental de três adultos?
Sempre ter as mãos suadas ou sempre ter mau hálito?
Fazer sexo com alguém que nunca toma banho ou com alguém que nunca escova os dentes?
Transar com a sua namorada (namorado) com o corpo da sua mãe (pai), ou transar com sua mãe (pai) com o corpo da sua namorada (namorado)?
Comer cocô uma vez ou ter diarreia explosiva pelo resto da vida?
Ter pênis no lugar de mamilos ou ter vaginas no lugar de axilas?
Lavar toda a sua louça com a língua ou dar banho no seu animal de estimação com a língua?
Ter gases incontroláveis no trabalho pelo resto da vida ou ter gases incontroláveis em todo primeiro encontro com alguém pelo resto da vida?
Peidar enquanto recebe sexo oral ou arrotar no meio de um amasso?
Sentir gosto de restos nojentos de comida ou vomitar uma bola de pelos?
Vomitar de 10 em 10 minutos por 1 semana ou comer um rolo de papel higiênico usado
Limpar a unha encravada do pé de um roceiro OU Tirar um pêlo encravado do suvaco de um mendigo
Ter o seu corpo inteiro com cortes de papel e pular em uma piscina de suco de limão OU Enfiar um palito de dente na unha e chutar a parede
Colocar uma agulha no seu olho OU Colocar uma agulha na cabeça do seu orgão sexual
Ao sair do salão de beleza se desequilibrar e cair de cara na merda OU Usando o vestido de noiva tropeçar numa pedra e cair na lama
Sentar no pau e chupar uma buceta OU sentar na buceta e chupar um pau
Cagar no banheiro quimico OU cagar na escola
Cortar com papel o freio da língua OU Ficar arranhando as unhas em um quadro negro até que elas começem a sangrar
Enfiar uma estaca no cu e deixar la uma semana OU colocar um palito de dente na unha do pe e chutar a parede para ele entrar embaixo da unha
Comer uma barata e tomar catarro OU Comer um rato e beber urina
Cortar a gengiva toda vez que passar fio dental OU ou nunca usar fio dental
CHUPAR UM PAU COM GOSTO DE SORVETE OU CHUPAR UM SORVETE COM GOSTO DE PAU
Pegar uma furadeira e furar todo o seu corpo OU fazer cortes de papeis entodo o seu corpo e pular numa piscina de limao
Chuva de pênis OU Chuva de gozo
Chupa um pau com gosto de vagina OU Chupa uma vagina com gosto de pau
Um tiro no seu pau (sendo q ainda não tem filhos) OU Um tiro na sua mãe
Transar com a pessoa dos seus sonhos, e cagar na cama OU Orgasmos em 5 Segundos
Beijar o cu de um mendingo OU beijar o pinto do mendingo
Ter sua pika amputada OU ter seu bocal arrombado
Comer bosta de um mendingo pelo resto da vida OU ser torturado (a) por 20 anos
Sorvete com gosto de pica OU Pica com gosto de sorvete