Poder ter uma boa relação com os colegas de classe ou poder ter uma boa relação com os professores?
Banho de chuveiro ou de banheira?
Comer a mesma comida pelo resto da vida ou nunca mais poder usar redes sociais?
Poder ter uma carreira em uma colônia espacial ou poder ter uma carreira em uma cidade futurista?
Ser a pessoa mais popular ou a mais inteligente?
Festão ou reunião de amigos em casa?
Ter pernas do tamanho dos seus dedos ou dedos do tamanho das suas pernas?
Nunca mais sentir emoções ou senti-las, mas nunca conseguir demonstrá-las?
Conseguir prever o futuro ou seguir sem saber de nada?
Se tornar milionária ou acabar com a miséria do mundo?
Uma viagem com os amigos ou uma viagem com a família?
Comer apenas comida enlatada ou macarrão instantâneo durante um ano?
Passar 1 mês sem tomar banho ou 1 mês sem escovar os dentes?
Poder escolher qualquer curso universitário ou poder escolher qualquer área de estudo?
Ser criticada ou ignorada?
Poder ter uma carreira em campo de inteligência artificial ou poder ter uma carreira em campo de realidade virtual?
Nunca mais poder sentar ou não poder ficar em pé?
Poder ter um pássaro exótico que pode te fornecer riqueza infinita ou poder ter uma manga que te dá a capacidade de prever o futuro?
Poder ter uma boa saúde ou poder ter uma boa aparência?
Poder controlar a mente dos outros ou ter super velocidade?
Ser capaz de criar ilusões ou ter a capacidade de curar?
Que ninguém apareça no seu velório ou no seu casamento?
Voltar no tempo para conhecer os seus ancestrais ou ir para o futuro conhecer seus bisnetos?
Pedir favor para a(o) ex ou para um(a) desconhecido(a) no meio da rua?
Poder ter uma inteligência artificial como parceiro ou poder ter um robô como companheiro?
Ter uma comida no dente ou remela nos dois olhos?
Não ter as sobrancelhas ou ficar careca?
Ser bonito, mas pouco esperto, ou feio, mas extremamente inteligente?
Gastar R$ 1 mil reais em cerveja ou em modificações no carro?
Saber a data ou a causa da sua morte?
Mentir para proteger seus amigos ou falar a verdade para livrar seus amigos?
Controlar o clima ou controlar a mente dos outros?
Nunca mais cantar ou dançar na vida?
Jogos de estratégia ou tiro em primeira pessoa?
Balada ou ficar em casa?
Casar com o(a) ex ou ter um casamento arranjado pelos seus pais?
Uma tatuagem linda na testa ou uma tatuagem feia no braço?
Vestir para sempre uma roupa dois tamanhos maiores ou dois tamanhos menores?
Amigos ricos pouco confiáveis ou amigos pobres e leais?
Ser atacado por um urso polar ou por um crocodilo?
Ser capaz de controlar o clima ou ter a capacidade de se teletransportar no tempo?
Ser um pirata ou de uma gangue de motoqueiros?
Mudar de tamanho ou se tornar imortal?
Tatuagem ou piercing?
Perder todos os amigos, menos o(a) melhor amigo(a), ou perder o(a) melhor amigo(a) e manter os outros amigos.
Poder ter um golfinho que pode te ajudar a encontrar qualquer coisa ou poder ter um kiwi que te dá a capacidade de se teleportar para outras dimensões?
Viver para sempre fedido ou viver para sempre com coceira?
Poder ter um super-intelecto ou ter uma memória fotográfica?
Poder ter a capacidade de regeneração ou imortalidade?
Só pegar sinais verdes ou nunca mais enfrentar filas na vida?
Ser capaz de falar com os mortos ou ver o futuro?
Surfar a maior onda do mundo ou pular de paraquedas?
Lavar louça ou lavar a roupa?
Ter o seu histórico do WhatsApp lido em rede nacional ou nunca mais entrar em nenhuma rede social?
Que todos saibam de detalhes da sua vida financeira ou de sua vida amorosa?
Viver confortavelmente, mas longe da família e amigos, ou viver com pouco conforto perto das pessoas que ama?
Ser a pessoa que recebe maus conselhos ou a pessoa que dá maus conselhos?
Viver no mundo real ou para sempre uma realidade virtual em que todos os seus desejos são realizados?
Poder se teletransportar para qualquer lugar no universo ou poder se teletransportar para outros universos paralelos?
Viver sozinho ou se sentir sozinho?
Ser famosa enquanto viva e esquecida após a morte ou ser reconhecida e eternizada após a morte?
Poder ter sucesso financeiro ou poder ter sucesso pessoal?
Prefere ouvir uma mentira reconfortante ou uma verdade doída?
Ter acne horrível em partes escondidas do corpo ou ter acne moderado apenas no rosto?
Ser rica trabalhando em um emprego que não suporta ou ganhar um salário médio trabalhando com o que ama?
Poder ter uma vida em um mundo virtual ou poder ter uma vida em um mundo real?
Poder ser popular na escola ou poder ser líder de uma equipe esportiva?
Ter só um mamilo ou dois umbigos?
Viver na casa dos seus sonhos sem internet ou continuar na sua casa atual para sempre?
Viver feliz para o resto da vida com seu amor ou passar uma noite com seu crush famoso?
Fofocar para sempre com as amigas ou saber de algo bombástico e não poder contar nunca?
Poder viajar para qualquer lugar do mundo ou poder conhecer qualquer pessoa?
Um lance de uma noite, mas inesquecível, ou um amor para a vida inteira, mas com momentos sofridos?
Uma semana ensolarada na praia ou um ano em uma cidade chuvosa?
Ficar sozinho para o resto da vida ou estar sempre rodeado de gente insuportável?
Ter um supertalento e não ser reconhecida ou ser famosa por algo muito idiota?
Poder ter uma boa carreira universitária ou poder ter uma boa carreira profissional?
Poder ter uma vida cibernética ou poder ter uma vida biológica?
Mudar seu jeito para namorar alguém ou ser você mesma e nunca namorar na vida?
Ter a capacidade de mudar de tamanho ou poder se tornar imortal?
Poder ter uma doença curada por células tronco ou poder ter órgãos artificiais avançados?
Poder controlar a matéria e mudar a composição de objetos ou poder controlar a energia?
Poder ter amigos leais ou poder ter amor verdadeiro?
Esquecer quem você é ou que todos esqueçam quem você é?
Poder ter dinheiro infinito ou poder ter tempo infinito?
Amor para a vida toda ou amizade para a vida toda?
Só ouvir a mesma música pelo resto da vida ou nunca mais poder ouvir uma música mais de uma vez?
Perder as memórias mais antigas ou perder as memórias mais recentes?
Se tornar famosa na internet e perder todos os seus amigos ou ser para sempre anônima e ter todos os seus amigos ao seu lado?
Parecer forte, mas ser fraco, ou parecer fraco, mas ser forte?
Casar por amor ou por dinheiro?
Inteligência ou beleza?
Trabalha sozinho ou em equipe?
Perdoar uma traição de um(a) namorado(a) ou uma traição de um(a) grande amigo(a)?
Conforto ou elegância?
Estar sempre 10 minutos atrasado ou chegar sempre 20 minutos antes de todos?
Ter um cabelo de fogo ou uma barba de gelo?
Ser sequestrado por caubóis ou alienígenas?
Poder se comunicar telepaticamente ou poder controlar as ondas cerebrais?
Passar 5 anos em uma prisão e ser milionária quando sair ou nunca ser preso e passar a vida sendo de classe média?
Morar em um lugar que só chove ou em um lugar que está sempre um calor de rachar?
Tomar sempre a comida em uma mamadeira ou usar fraldas todos os dias sem que ninguém saiba?
Ter 20 filhos durante toda a sua vida ou nunca poder conceber nem adotar?
Estabilidade financeira e ser solteira pelo resto da vida ou encontrar o seu amor verdadeiro e ser pobre?
Encontrar o amor verdadeiro ou uma mala com R$ 5 milhões de dólares?
Tentar agradar a todos ou ser você mesmo e agradar a poucas pessoas?
Poucos e bons ou muitos, mas não tão amigos assim?
Ter dor de barriga durante todos os dias de uma viagem de férias ou durante uma entrevista de emprego?
Casar com uma pessoa rica, mas com malcheirosa, ou com uma pessoa pobre e cheirosa?
Ser presidente do seu país ou CEO de uma grande empresa?
Publicar um livro ou produzir um filme sobre a sua vida?
Ir ao bar ou beber em casa?
Ficar com coceira ou sempre suada para o resto da vida?
Perder a visão ou a memória?
Ser capaz de criar ilusões ou poder se transformar em qualquer personagem fictício?
Ficar sem beber café ou sem beber nenhuma bebida alcoólica para sempre?
Dinheiro ou fama?
Poder ter um cachorro que pode te proteger de qualquer ameaça ou poder ter uma uva que te dá a capacidade de se comunicar com os animais?
Só poder comer chocolate como sobremesa para sempre ou poder comer outros doces e nunca mais comer chocolate na vida?
Saber com quem você vai se casar ou como será o futuro da sua vida?
Poder ter uma bolsa de estudo para a universidade de sua escolha ou poder ter uma boa renda logo após a formatura do ensino médio?
Poder ter uma carreira bem-sucedida logo após a formatura ou poder ter uma vida equilibrada e feliz?
Pular de paraquedas ou de bungee jump?
Poder ter uma vida virtual imersiva ou poder ter acesso a tecnologias de realidade aumentada?
Poder ter uma banana que te dá a capacidade de se tornar invisível ou poder ter um tigre que pode se transformar em qualquer animal?
Não poder se depilar ou não ter nenhum desodorante que funcione para você?
Ter um trabalho em que não pode sentar ou que não pode levantar durante todo o expediente?
Viver sempre com fome ou viver sempre com sede?
Poder criar vida a partir do nada ou poder controlar a morte?
Poder ter um clone seu para fazer tarefas ou poder se comunicar com extraterrestres?
Amar e ser amado ou apenas ser usado?
Passar a noite toda acordada trabalhando ou cuidando de um bebê que não para de chorar?
Poder viajar no tempo e mudar o passado ou poder prever o futuro?
Conhecer um extraterrestre ou viajar para outro planeta?
Jantar elegante ou casual?
Cerveja ou vinho?
Poder ter sucesso no trabalho ou poder ter uma família feliz?
Ser obrigada a falar tudo o que pensa ou nunca mais falar nada?
Não ter braços ou não ter pernas?
Aparentar ser sempre jovem mas sofrer dores da idade ou aparentar ser velho mas ter um corpo saudável?
Ter pés de pato ou mãos de hamster?
Ter diarreia explosiva cada vez que você encontra o seu chefe ou cada vez que você encontra a família do seu namorado ou namorada?
Viver no mundo real ou para sempre em uma realidade virtual em que todos os seus desejos são realizados?
Ganhar muito dinheiro e usar para: comprar coisas roupas ou poder viajar pelo mundo?
Dividir seu segredo mais obscuro ou esconder a verdade mais dolorida?
Deixar seu parceiro ver suas mensagens de texto ou deixá-lo controlar suas finanças?
Saber como você vai morrer ou como seu parceiro vai morrer?
Encontrar amor verdadeiro ou uma mala com 5 milhões de dólares?
Receber dinheiro ou um presente feito à mão?
Ouvir de uma verdade dura ou de uma mentira leve?
Não saber falar ou não saber ler?
Beijar um sapo ou uma cobra?
Lamber e lacrar 1.000 envelopes ou dobrar 1.000 peças de roupa limpa?
Saber tudo e não poder falar ou não saber nada e não conseguir parar de falar?
Que ninguém apareça no seu velório ou no seu casamento?
Ter um dragão ou ser um dragão?
Reviver todos os dias uma discussão ou esquecer um momento feliz todos os dias?
Estar sempre com mau cheiro, mas nunca sentir ou sempre sentir um cheiro ruim que ninguém mais nota?
Não poder lavar o cabelo por um mês ou não poder depilar as pernas por um mês?
Borrar as calças em público uma vez por ano para o resto da sua vida ou em borrar as calças privado uma vez por dia para o resto da sua vida?
Soltar puns muito altos, mas sem cheiro, ou baixos, mas muito fedorentos.
Tomar um copo de leite azedo ou resto da bebida de um desconhecido em uma praça de alimentação?
Ser obrigado a avisar sempre que vai peidar ou fazer xixi na calça todos os dias?
Conhecer todos os segredos de seus inimigos ou conhecer cada resultado de cada escolha que você faz?
Ter um superpoder ou realizar 3 desejos?
Ser fedorento ou ser cruel?
Ter bafo de peido ou som de peido quando ri?
Não poder se depilar nunca ou que nenhum desodorante funcione para você?
Nunca mais poder sair de casa durante o dia ou durante a noite?
Lavar o cabelo apenas duas vezes por mês ou só poder checar o telefone o dia todo?
Ser o herói do público em geral, mas sua família pensa que você é uma pessoa horrível ou o público em geral pensa que você é uma pessoa horrível, mas sua família tem muito orgulho de você?
Substituir seus braços por facas ou suas pernas por rodas?
Confiança ou lealdade?
Sempre estar 1 hora atrasado ou sempre 1 hora adiantado para seus compromissos?
Ter cheiro de lixo ou de axila suada para sempre?
Salvar a vida de uma criança que você nunca vai conhecer ou ter um sabre de luz que funciona mesmo?
Falar como o Cebolinha ou ficar sujo como o Cascão?
Ter os olhos sempre secos ou nariz o tempo todo escorrendo?
Comer um peixe vivo ou comida mastigada por outras pessoas?
Conhecer um extraterrestre ou viajar para outro planeta?
Passar 1 mês sem tomar banho ou 1 mês sem escovar os dentes?
Saber o dia ou a causa da sua morte?
Nunca poder usar calça ou nunca poder usar shorts?
Cheirar mal para o resto da sua vida ou ficar com alguém que cheira mal sempre?
Ter 5 anos a vida inteira ou 80 anos a vida toda?
Ler o pensamento das pessoas ou conversar com animais?
Uma briga séria todo mês ou uma briga leve todos os dias?
Fazer cocô em público uma vez por mês ou fazer cocô sozinho e nunca ter papel higiênico?
Ser a pessoa que recebe maus conselhos ou a pessoa que dá má conselhos?
Estar sempre com mau cheiro, mas nunca sentir ou sempre sentir um cheiro ruim que ninguém mais nota?
Brigar para fazer algo que você queira ou ceder a todos os caprichos?
Falar todos os dias com quem você ama, mas ter bafo, ou falar uma vez por ano com quem você ama e ter bom hálito?
Que o mundo fosse dominado por robôs malignos ou por extraterrestres?
Ganhar muito bem, mas ter pouco tempo para o seu amor ou ganhar mal, mas ficar com o seu amor o quanto quiser?
Poder controlar seus sonhos ou poder assisti-los no dia seguinte?
Beijar uma cobra ou uma água viva?
Ser rico mas sozinho(a) ou pobre mas cercado de amigos?
Nunca mais poder beber álcool ou nunca mais poder usar redes sociais?
Lutar com 100 cavalos do tamanho de uma pomba ou com 1 pomba do tamanho de um cavalo?
Comer macarrão cru ou arroz cru?
Tentar sobreviver no deserto com seus amigos ou morar com seus amigos numa casa de um reality show cujos membros do elenco sejam muito burros durante 5 anos?
Fazer uma cirurgia no cérebro ou uma cirurgia no coração?
Que seu parceiro/a veja todo o seu histórico de mensagens de texto/chat/e-mail ou seu chefe?
Cheirar mal para o resto da sua vida ou ficar com alguém que cheira mal sempre?
Ser um herói desconhecido ou um vilão famoso?
Banho de chuveiro ou de banheira?
Perder todas as suas memórias agora ou perder sua capacidade de criar novas memórias de longo prazo?
Ter muitos amigos medíocres ou apenas um cachorro realmente leal?
Fazer cocô em público uma vez por mês ou fazer cocô sozinho e nunca ter papel higiênico?
Ter diarreia num primeiro encontro ou encontrar seus pais acidentalmente durante um primeiro encontro?
Perder a visão ou perder a memória?
Ir para a balada de casal ou assistir Netflix o dia todo com o seu amor?
Saber o histórico de todos os objetos que você toca ou conversar com animais?
Dividir a conta ou deixar que apenas um pague?
Nunca mais comer ou se alimentar de vermes?
Peidar incontrolavelmente no trabalho para o resto da sua vida ou peidar incontrolavelmente em todos os seus primeiros encontros amorosos?
Não ter sobrancelhas ou não ter cílios?
Morar num abrigo para sem-teto com wi-fi grátis ou morar numa linda mansão isolada de qualquer contato externo?
Ser invisível ou ser capaz de controlar a mente de outra pessoa?
Ver seu pior inimigo todo dia ou nunca mais poder ver seu melhor amigo?
Trocar de corpo com seu ex ou trocar de corpo com sua avó?
Ter só um mamilo ou dois umbigos?
Ter uma casa 100% automática ou um carro que se dirige sozinho?
Ser uma sereia ou ser uma bruxa?
Receber $ 5,000 por mês até morrer ou $ 800,000 agora?
Não ter família ou não ter amigos?
Ter que usar sempre uma escova de dentes usada ou nunca poder comprar roupas novas?
Que os cachorros sempre te ataquem quando te olham ou que os pássaro sempre te ataquem quando te olham?
Depilar a sobrancelha com cera ou depilar a virilha com cero?
Sentir o cheiro de pum por uma semana ou beber o xixi por uma semana?
Ser alérgico à água ou alérgico ao sol?
Se casar com a pessoa dos seus sonhos ou ter a carreira dos seus sonhos?
Ter uma tatuagem vergonhosa no braço ou um corte de cabelo ridículo?
Ficar duas vezes mais bonito(a) ou duas vezes mais inteligente?
Viver sem eletrônicos ou viver sem amigos?
Que seu parceiro tenha um melhor amigo irritante ou um ex intimidador?
Ter que dizer “eu te odeio” para todos que você conhece ou nunca dizer “eu te odeio” para ninguém?
Soltar puns muito altos, mas sem cheiro, ou baixos, mas muito fedorentos.
Ter 10 filhos ou nenhum?
Ter bafo de peido ou som de peido quando ri?
Confiança ou lealdade?
Abraçar ou beijar?
Ter um super talento e não ser reconhecido ou ser famoso por alguma coisa muito idiota?
Viajar toda vez para um lugar horrível ao lado de quem se ama ou viajar uma única vez para um lugar incrível sozinho?
Nunca mais poder sentar ou não poder ficar em pé?
Ser preso por 3 anos por algo que você não fez ou passar o resto da vida convivendo com a culpa de algo terrível?
Poucos ou muitos amigos?
Sair sempre lindo em selfies ou tirar sempre fotos maravilhosas de qualquer coisa?
Acabar com todas as guerras ou com a fome no mundo?
Ser obrigado a avisar sempre que vai peidar ou fazer xixi na calça todos os dias?
Dar uma topada com todos os dedos dos pés uma vez por semana ou perder um polegar?
Saber com quem você vai se casar ou como será o futuro da sua vida resumida?
Que o mundo seja dominado por extraterrestres ou por robôs?
Encontrar $ 500 flutuando em um esgoto público fedorento ou $ 3 no seu bolso?
Fazer xixi toda vez que ficar de pé ou fazer cocô toda vez que se sentar?
Morar no mesmo lugar pelo resto da vida ou se mudar para uma cidade diferente a cada 6 meses?
Descobrir uma coisa muito boa e divulgá-la ou descobrir uma coisa muito ruim e evitá-la?
Ficar preso com a consciência limpa ou solto com sentimento de culpa?
Soltar um pum sempre que atingir o orgasmo ou sempre falar uma frase completamente aleatória?
Ter que peidar alto sempre que tiver uma conversa séria ou ter que arrotar depois de todo beijo que der?
Poder fazer algo virar realidade só desenhando ou fazer algo desaparecer só apagando?
Receber spoiler de todos os filmes antes de vê-los ou só poder ver qualquer filme um ano depois do lançamento?
Ter cabelo crescendo incontrolavelmente na orelha ou no não rapar os pelos da orelha ou do nariz todos os dias pelo resto da vida?
Saber a história de toda pessoa que você tocar ou poder conversar com animais?
Ser incapaz de sentir emoções ou ser incapaz de demonstrar emoções?
Cagar nas calças em público uma vez por ano pelo resto da vida ou cagar nas calças em particular todos os dias pelo resto da vida?
Viver para sempre ou morrer nos próximos cinco minutos?
Fazer a caminhada da vergonha ou expulsar um estranho(a) da sua casa de manhã?
Ter cheiro de cocô e não saber, ou sentir constantemente cheiro de cocô que ninguém mais sente?
Morar na rua por 10 anos e depois ser rico pelo resto da vida, ou ser de classe média baixa pelo resto da vida, mas nunca morar na rua?
Que todos os gatos tentem te atacar ao te virem ou que todos os pássaros tentem te atacar ao te virem?
Ser obrigado a dançar toda vez que ouvir música ou ser obrigado a cantar junto toda música que ouvir?
Estar sempre com fome, não importa o quanto coma, ou estar sempre cansado, não importa o quanto durma?
Fazer faculdade e não ganhar dinheiro depois, ou abandonar os estudos e ficar milionário?
Ter cheiro de cocô o tempo todo sem perceber ou ter cheiro de cocô, mas só você sentir o cheiro?
Ter olhos que possam filmar tudo ou ter ouvidos que possam gravar tudo?
Nunca mais comer a sua comida preferida ou só comer a sua comida preferida pelo resto da vida?
Morar numa casa cheia de queijo ou numa casa cheia de chocolate?
Ficar preso por fazer a coisa certa ou ser preso e depois ser solto por fazer a coisa errada?
Sempre ter uma internet muito lenta ou sempre ter um sinal de telefone péssimo?
Estar sempre sentindo coceira ou estar sempre suando?
Só poder beber água ou nunca mais poder comer biscoitos?
Dar um peidinho disfarçado e sair um puta barulhão ou dar um peidinho disfarçado e breiar a cueca de bosta