Poder curar qualquer doença ou poder se comunicar com espíritos?
Viver um dia normal da sua rotina pelado ou dormir por um ano inteiro?
Tequila ou uísque?
Uísque com água de coco ou uísque com Coca-Cola?
Ficar logo de primeira ou esperar mais alguns encontros?
Ficar sem comer arroz e feijão pelo resto da vida ou sem receber sexo oral para sempre?
Ser preso ou ser torturado para proteger o seu amor?
Namorar com seu(a) último(a) ex ou namorar com seu(a) melhor amigo(a)?
Ter uma noite ou ter “amigos com benefícios”?
Transar com um primo (ou prima) em segredo ou não transar com um primo (ou prima) e todo o mundo pensar que sim?
Desistir de tomar banho ou desistir do sexo?
Ficar completamente bêbado depois de uma única dose de bebida alcoólica ou nunca conseguir ficar bêbado?
Trair ou ser traído?
Usar a mesma cueca/calcinha ou a mesma meia durante um mês, sem lavar?
Conhecer o presidente ou uma estrela pornô?
Ser pego(a) em um momento íntimo ou pegar seus pais em um momento íntimo?
Acordar de roupa íntima na sala de aula ou acordar de roupa íntima numa festa de família?
Usar a mesma cueca/calcinha ou a mesma meia durante um mês, sem lavar?
Ter um encontro duplo com seus pais ou com os pais do seu namorado(a)?
Só usar escova de dentes usada ou roupa íntima usada?
Viver um dia normal da sua rotina pelado ou dormir por 1 ano inteiro?
Postar uma foto sua bêbado constrangedora no seu stories do Instagram para o seu crush ver, ou mandar uma mensagem direta constrangedora para o seu crush?
Ser cam girl/boy ou publicar um vídeo de sexo seu?
Cuspir ou engolir?
Se masturbar o dia inteiro ou fazer sexo o dia inteiro?
Deixar o seu parceiro(a) dominar você durante o sexo ou dominar o seu parceiro(a) durante o sexo?
Pagar por sexo ou ser pago por sexo?
Levar fisting ou fazer fisting em outra pessoa?
Falar durante o sexo ou por sexting antes do momento acontecer?
Se vendado ou algemado durante o sexo?
Só fazer sexo no quarto ou só fazer sexo fora do quarto?
Ter tesão 24 horas por dia ou apenas um dia por ano?
Ser virgem até os 35 anos ou só poder ter relações sexuais até os 35 anos?
Ser ruim de beijo ou ruim de sexo oral?
Que a outra pessoa esteja completamente depilada ou natural?
Se casar com alguém virgem ou se casar sendo virgem?
Transar com duas pessoas semigostosas ou com uma pessoa super gostosa?
Sempre ter preliminares sem sexo ou sexo sem preliminares?
Só poder transar se for na sua cama ou nunca mais poder transar na sua cama?
Ler os pensamento do(a) seu(a) companheiro(a) na cama e saber exatamente o que e quando fazer ou ter seus pensamentos lidos por essa pessoa?
Fazer sexo com uma celebridade que você odeia ou com o seu ex?
Receber um beijo ou nudes do seu crush?
Nunca mais fazer sexo ou nunca mais se masturbar?
Participar de um gangbang ou de sexo a três?
Perder a capacidade de sentir prazer sexual ou de sentir o gosto de comidas?
Ter uma crise de riso ou uma crise de choro toda vez que tiver um orgasmo?
Beijar muito mal ou não saber fazer sexo oral?
Ter um parceiro(a) viciado em sexo ou um parceiro com baixa libido?
Se masturbar sozinho ou com alguém vendo?
Transar com seu chefe para conseguir uma promoção ou desistir da promoção?
Dormir com alguém 10 anos mais velho ou 10 anos mais novo?
Namorar com alguém que ri muito quando você tira as roupas ou com alguém que chora muito na mesma situação?
Ter um parceiro(a) que não goste de sexo oral ou um parceiro(a) obcecado por sexo anal?
Sair num encontro com alguém absurdamente bonito mas sem graça ou com alguém não muito bonito mas com sex appeal?
Para o resto da sua vida, poder transar apenas no carro ou apenas no chuveiro?
Receber um aviso todas as vezes em que seus pais estão transando ou que todas pessoas do seu trabalho recebam um aviso quando você está transando?
Fazer sexo de olhos vendados ou algemado?
Fazer sexo com alguém que morde ou com alguém que grita?
Transar com alguém super afim de sadomasoquismo ou com alguém que não se mexe durante o sexo?
Deixar o seu parceiro(a) transar com o seu melhor amigo(a), ou transar com o melhor amigo(a) do seu parceiro(a)?
Trair o seu parceiro(a) ou sugerir sexo a três?
Ser asfixiado ou levar tapas durante o sexo?
Fazer ou receber sexo oral?
Estar sempre com tesão ou nunca mais conseguir ter um orgasmo?
Ter uma relação amorosa com alguém com muita libido com ou quase nenhuma?
Peidar durante o sexo ou arrotar no meio de um beijo?
Sexo violento ou carinhoso?
Fazer sexo com o seu melhor amigo(a) ou fazer sexo com o(a) seu ex?
Fazer sexo com alguém que não pare de falar ou com alguém que fique em silêncio?
Andar por aí com uma ereção durante seis horas por dia ou nunca mais ter uma ereção?
Ser pego transando com uma prima distante ou com uma boneca inflável?
Mandar uma mensagem automática para todos os seus contatos toda vez que gozar ou nunca mais conseguir gozar na vida?
Usar fantasias ou brinquedos sexuais?
Fazer sexo a três com uma pessoa conhecida ou com um estranho?
Seu corpo seja encontrado sobre uma pilha de brinquedos sexuais ou sobre uma pilha de drogas?
Ter um parceiro na cama dominante ou submisso?
Fazer sexo com a mãe do seu melhor amigo(a) ou com o pai do seu melhor amigo(a)?
Toda camisa que você usar dê coceira ou só poder usar uma folha de papel higiênico?
Andar em público usando lingerie ou andar em público usando uma cinta peniana?
Ficar com tesão todos os dias pelo resto da vida ou só ficar com tesão uma vez por ano?
Fazer sexo num lugar público com 200 estranhos assistindo, ou fazer sexo no seu quarto na frente dos seus pais?
Transar na praia ou em uma banheira de hidromassagem?
Transar com alguém que demora 10 segundos para ter um orgasmo ou que demora 4 horas?
Dar gemidos esquisitos ou fazer uma cara feia toda vez que gozar?
Ter preliminares incríveis e sexo ruim, ou preliminares ruins e sexo incrível?
Descobrir que seu parceiro(a) transou com seu pai/mãe, ou que seu parceiro(a) transou com seu melhor amigo(a)?
Fazer ou receber uma lap dance?
Sexo com as luzes acesas ou apagadas?
Enviar um nude sem querer para o grupo da família ou para o grupo do trabalho no Whatsapp?
Ser ruim no sexo ou só transar com pessoas que sejam ruins?
Mandar nudes para um desconhecido ou para um ex?
Levar uma dedada por baixo da mesa de um restaurante ou levar uma dedada por baixo da mesa na casa dos seus pais?
Fazer barulhos esquisitos ou uma cara engraçada.
Transar com seu melhor amigo ou com a pessoa que você mais odeia no mundo?
Fazer sexo no primeiro encontro ou adiar o sexo no início de um relacionamento e esperar um mês para transar?
Ter que morar com seu ex ou nunca mais poder transar?
Transar num lugar limpo que pareça estar sujo ou em um lugar sujo que pareça estar limpo?
Nunca mais se masturbar ou nunca mais comer comida sólida?
Fazer coisas românticas na cama ou tentar umas bizarrices pervertidas?
Terminar o primeiro encontro com sexo casual ou com um beijo apaixonado?
Só poder fazer sexo vendo o filme de terror mais assustador de todos, ou só poder fazer sexo vendo “dora, a aventureira”?
Ler um romance erótico ou assistir pornô?
Ter um parceiro(a) ou vários parceiros(as)?
Fazer sexo com alguém muito atraente, mas ruim de cama, ou com alguém feio, mas incrivelmente bom de cama?
Fazer sexo de manhã ou à noite?
Transar com um amigo ou com um primo de segundo grau?
Nunca mais atingir o orgasmo transando com alguém ou nunca mais atingir se masturbando sozinho?
Dormir com alguém muito atraente ou com alguém muito bom na cama?
Receber um boquete enquanto dirige ou receber um boquete num restaurante?
Ser romântico ou experimentar coisas novas?
Ver seu(a) companheiro(a) transando com um completo desconhecido ou com alguém próximo de vocês dois?
Fazer sexo no quarto dos seus pais ou fazer sexo no seu antigo quarto enquanto seus pais estão em casa?
Poder transar com qualquer pessoa que quiser ou encontrar sua alma gêmea?
Fazer sexo no estilo papai e mamãe ou no estilo cachorrindo modo tradicional ou de quatro?
Fazer sexo oral na sua avó ou dar um beijo grego num mendigo?
Namorar alguém que beije mal ou que seja ruim de cama?
Ser virgem para sempre ou fazer sexo com seu irmão/irmã uma vez?
Transar com as luzes acesas ou apagadas?
Nunca mais poder transar na sua posição favorita ou só poder transar assim?
Transar com o(a) melhor amigo(a) do seu pai ou com o pai (ou mãe) do seu melhor amigo?
Fazer sexo pervertido ou sexo romântiagressivo ou carinhoso?
Que as suas fantasias sexuais sejam expostas para o mundo todo ou que vaze um vídeo da sua primeira vez?
Fazer um body shot em mim ou que eu faça um body shot em você?
Fazer sexo numa cama de hotel suja ou num banheiro público fedorento?
Fazer sexo com alguém que tenha um corpo bonito mas um rosto feio, ou com alguém que tenha um corpo feio mas um rosto lindo?
Gozar bem alto cada vez que você vê o seu crush ou nunca mais poder gozar de novo?
Ficar por cima ou por baiser dominador ou submisso?
Nunca mais comer queijo ou nunca mais fazer sexo oral?
Usar um cinto de castidade por um ano ou ser escravo sexual de alguém por um ano?
Transar com alguém que não consegue parar de rir ou que não consegue parar de chorar?
Receber ou fazer beijo grego?
Que seu(a) parceiro te veja transando com outra pessoa ou ver seu(a) parceiro(a) transando com outra pessoa?
Fazer sexo anal ou sexo oral?
Bunda ou boca?
Ser amarrado a uma cama e ser esquecido lá ou perder um brinquedo sexual dentro de você?
Ter uma vida sexual chata e privada ou empolgante e pública?
Chupar ou ser chupado?
Chupar um ob usado que achou na rua ou chupar uma camisinha usada que achou na rua?
Transar sempre com a mesma pessoa e na mesma posição para o resto da sua vida ou transar sempre com alguém diferente em posições diferentes?
Mandar uma mensagem de texto picante para o seu chefe ou deixar uma mensagem de voz sexy para a sua mãe?
Transar com as luzes apagadas ou com uma iluminação interessante e colorida?
Sexo de manhã ou no fim do dia?
Descobrir os fetiches dos suas pais ou ter que contar para eles quais são os seus?
Transar no banheiro de um estabelecimento ou num carro?
Transar fazendo bastante barulho ou de forma completamente silenciosa?
Ter sexo numa cama com muitas manchas ou em uma cabine de banheiro fedorenta?
Que os seus avós/pais assistam sua sex-tape ou publicar nudes no Facebook?
Que seu parceiro(a) só possa usar as mãos durante as preliminares, ou que seu parceiro(a) só possa usar a boca durante as preliminares?
Nunca conseguir satisfazer seus parceiros ou nunca conseguir ser satisfeito?
Torcer o tornozelo durante o sexo ou quebrar o pênis do seu parceiro?
Fazer sexo com ou sem camisinha?
Ser beijado na boca (e apenas na boca) ou em todas as partes do seu corpo, exceto a boca?
Ter um ereção constante durante o dia ou nunca conseguir ter uma ereção durante o dia?
Sexo matinal ou de madrugada?
Transar com o(a) seu ex ou transar com uma celebridade que você odeia?
Fazer sexo com o seu primo(a) em segredo, ou não fazer sexo com o seu primo(a), mas todo mundo achar que você fez?
Você é pegador ou romântico?
Só fazer sexo durante o período menstrual pelo resto da vida ou só fazer sexo anal pelo resto da vida?
Ver alguém fazer sexo ou que alguém veja você fazendo sexo?
Ver o seu parceiro(a) se masturbar ou deixar o seu parceiro(a) ver você se masturbar?
Só poder fazer sexo por 6 horas seguidas ou nunca mais fazer sexo?
Poder transar apenas no escuro ou apenas em locais públicos?
Que o seu parceiro faça sexo com o seu melhor amigo ou com seu pior inimigo?
Levar mordidas ou arranhões?
Ter um bom parceiro sexual para toda a vida ou vários com compatibilidades variadas?
Ter que assistir seus pais fazendo sexo toda noite pelo resto da vida, ou se juntar a eles uma vez para acabar com isso?
Fazer sexo com alguém que tenha sotaque alemão ou com alguém que tenha sotaque russo?
Só poder transar 1 vez por mês ou ter que transar obrigatoriamente todos os dias?
Poder transar com quem você quiser mas nunca encontrar amor e se apaixonar ou encontrar a pessoa certa e só transar com ela?
Beijar mal ou ser muito ruim no sexo oral?
Receber um beijo grego ou um vibrador anal?
Fazer um ménage com dois desconhecidos ou com seu(a) companheiro(a) e um amigo dos dois?
Nunca mais ter relações sexuais apaixonadas ou nunca mais te relações sexuais satisfatórias?
Ter um orgasmo toda vez que espirrar ou ter um orgasmo toda vez que bocejar?
Transar com a luz acesa ou apagada?
Não poder transar por 6 meses ou não poder se masturbar por 2 anos?
Fazer garganta profunda em alguém ou fazer sexo anal?
Nunca mais poder se masturbar ou nunca mais poder receber sexo oral?
Fazer sexo com alguém que se recuse a tirar as meias ou com alguém que faça uma cara esquisita durante o orgasmo?
Ter mais bunda OU Ter mais peito