Poder se transformar em qualquer animal ou poder controlar as plantas?
Só conseguir sussurrar ou só conseguir gritar?
Poder ter uma cobra que pode te curar de qualquer doença ou poder ter uma cereja que te dá super força?
Poder ter um super sentido adicional, como visão de raio-x ou audição ultra-sônica?
Filme de terror ou filme de comédia?
Ter uma casa inteligente ou um carro que se dirige sozinho?
Poder respirar debaixo d'água ou poder viver no espaço?
Poder ter uma capacidade de regeneração ou imortalidade?
Música eletrônica ou música sertaneja?
Ouvir ou falar?
Comer 1 kg de ketchup puro ou 1 kg de maionese pura?
Ser invisível ou ter super velocidade?
Poder ter uma memória perfeita ou poder aprender qualquer habilidade em minutos?
Maquiagem ou cara limpa?
Criar ilusões ou curar?
Poder ter um cavalo que pode te teletransportar para qualquer lugar ou poder ter uma pera que te dá a capacidade de controlar a mente dos outros?
Filme ou livro?
Respirar debaixo d'água ou viver no espaço?
Voar ou respirar debaixo d'água?
Piscina ou praia?
Gastar dinheiro em maquiagem ou em roupas?
Doce ou Salgado?
Participar do BBB ou de A Fazenda?
Netflix ou YouTube?
Coxinha ou bolinha de queijo?
Poder ter a capacidade de se teleportar para outros mundos ou ter a capacidade de se teletransportar no espaço sideral?
Saber tocar todos os instrumentos musicais ou saber falar todos os idiomas?
Roupa formal ou casual?
Ficar invisível ou voar?
Ser uma cantora ou uma atriz famosa?
Picolé ou geladinho/sacolé?
Sair sempre lindo em selfies ou tirar sempre fotos maravilhosas de qualquer coisa?
Homem de Ferro ou Capitão América?
Pop ou música eletrônica?
Poder controlar os elementos da natureza ou ter habilidades telecinéticas?
Poder ter a capacidade de controlar as ondas cerebrais ou ter a capacidade de se comunicar telepaticamente?
Ganhar R$ 1 milhão ou mais 20 anos de vida?
Burger King ou McDonald's?
Viver na praia ou em uma montanha com vista para a floresta?
Poder ter a capacidade de se transformar em qualquer ser vivo ou ter a capacidade de criar vida a partir do nada?
Conhecer vários países ao redor do mundo ou conhecer vários estados do seu país?
Viver em um lugar vazio e silencioso ou no centro movimentado de uma grande cidade?
Nova York ou Paris?
Domingo chuvoso na cama ou no shopping?
Poder ter um urso polar que pode controlar o tempo ou poder ter uma maçã que te dá a capacidade de voar?
Poder ser famoso ou poder ser influente?
Poder controlar a matéria e mudar a composição de objetos ou poder controlar a energia?
Dinheiro ou fama?
Ter a capacidade de se teleportar para qualquer lugar ou poder se transformar em qualquer coisa?
Poder ter acesso a todas as atividades extracurriculares ou poder ter tempo para outros interesses?
Poder ter uma vida em uma cidade inteligente ou poder ter uma vida em uma cidade com tecnologia de ponta?
Ter um barco mágico ou um trem mágico?
Poder ter a capacidade de controlar a realidade ou ter a capacidade de se teletransportar para outros universos paralelos?
Ter uma casa flutuando no ar ou uma casa subterrânea?
Filmes em casa ou no cinema?
Starbucks ou Dunkin' Donuts?
Férias internacionais ou comprar uma nova TV?
Assistir ou praticar esportes?
Ser capaz de se teletransportar instantaneamente para qualquer lugar ou ter a capacidade de se transformar em qualquer coisa?
Poder ser aceito em uma universidade de prestígio ou poder ser aceito em uma universidade com boas oportunidades de carreira?
Poder controlar a gravidade ou poder criar matéria a partir do nada?
Campo ou cidade?
Poder se teletransportar ou poder ler mentes?
Viajar para a praia ou para o campo?
Ter um jardim mágico ou um castelo mágico?
Ter um parque de dinossauros ou um zoológico mágico?
Salto ou tênis?
Ter plantas ou itens colecionáveis?
iOS ou Android?
Comer uma comida crua ou muito queimada?
Poder ter uma super inteligência ou poder ter uma super força?
Piscina ou lago?
Jogar no celular ou no console?
Nunca mais poder usar calça ou short?
Nicki Minaj ou Lizzo?
Nunca mais conseguir usar uma tela touch ou o teclado e o mouse do computador?
Ter a capacidade de se teletransportar para qualquer época histórica ou poder se comunicar com os animais?
Netflix ou Amazon Prime?
Nunca mais tomar refrigerante ou tomar apenas refrigerante para o resto da vida?
Ganhar muito dinheiro para decorar a sua casa como quiser ou viajar para qualquer lugar?
Ter o pescoço de uma girafa ou as pernas de um flamingo?
BMW ou Mercedes?
Renner ou C&A?
Ter uma biblioteca mágica ou uma loja mágica?
Ter uma casa em cima de árvore ou uma casa embaixo do mar?
Ano Novo ou Natal?
Poder controlar os sonhos ou ter a capacidade de se tornar invisível?
Ter um barco mágico ou um trem mágico?
Poder ter notas perfeitas ou poder ter habilidades sociais incríveis?
Viajar no tempo ou ter a capacidade de se transformar em qualquer animal?
Viajar de graça por um ano ou ganhar R$ 20 mil para gastar como quiser?
Passar uma semana perdido na floresta ou uma noite em uma casa mal-assombrada?
Uma viagem internacional ou uma viagem nacional?
Usar sapatos 2 números menores para dormir ou andar descalça para sempre.
Uma vida sem internet ou sem ar-condicionado?
Poder viajar para outros planetas ou ter a capacidade de criar objetos a partir do nada?
TikTok ou Instagram?
Poder controlar a água ou poder se teletransportar para qualquer lugar?
Batman ou Super-Homem?
Poder ter um macaco que tem habilidade de teletransporte ou poder ter uma laranja que te dá a capacidade de ler mentes?
Ser obrigado a cantar ou a dançar toda música que ouvir na vida?
Poder controlar a eletricidade ou ter a capacidade de se teletransportar para outros universos?
Parque de diversões ou dia na praia?
Realizar três desejos ou ter um superpoder?
Poder controlar a realidade ou poder criar ilusões?
Justin Bieber ou Justin Timberlake?
Poder controlar o vento ou poder se teleportar através do espaço?
Poder viajar através do espaço-tempo ou viajar para outras dimensões?
Conhecer a Nova Zelândia ou a Austrália?
Viajar de carro ou de moto?
Batom ou gloss?
Cachorro ou gato?
Ler mentes ou ver o futuro?
Poder se teletransportar no tempo ou poder se teletransportar para outras dimensões?
Se teletransportar para outras dimensões ou se comunicar com os animais?
Ter um tapete voador ou poder dirigir por debaixo d'água?
Chocolate preto ou chocolate branco?
Praia ou piscina?
Controlar a gravidade ou se teletransportar no tempo?
Jogo de cartas ou jogo de tabuleiro?
Poder se transformar em qualquer objeto ou poder controlar o tempo?
Ser a primeira pessoa a explorar um planeta novo ou descobrir a cura de alguma doença?
Pizza congelada ou serviço de entrega?
Controlar a natureza ou controlar a tecnologia?
Nunca escrever nada errado ou nunca errar um cálculo?
Herói ou vilão?
Só usar roupa estampada ou apenas roupas de uma mesma cor por toda a vida?
Ter a voz do Mickey ou do Pato Donald?
Festa à fantasia ou festa na piscina?
Poder ter acesso a todos os recursos de estudo ou poder ter um professor particular?
Celular ou tablet?
Viver sem música ou sem televisão?
Ter um carro voador ou uma moto voadora?
Poder ter acesso a toda a informação ou poder ter acesso a todos os lugares?
Nunca mais comer pizza ou chocolate para o resto da vida?
Não poder mais usar abreviações ou não poder usar emojis?
Guerra de comida ou de balões de água?
Ter uma casa assombrada ou uma casa com jardim encantado?
Poder viajar para outros planetas ou poder viajar no tempo?
Cabelo solto ou preso?
Ter uma biblioteca mágica ou um parque de diversões mágico?
Marvel ou DC?
Sempre carregar uma pedra na bolsa ou nunca mais poder sair com uma bolsa?
Poder ter uma casa totalmente automatizada ou poder ter uma casa com vista panorâmica?
Ser invisível ou ter super força?
Netflix ou Globo Play?
Carnaval ou Halloween?
Pizza ou lasanha?
Poder ter um carro de luxo ou poder ter uma casa de luxo?
Ser capaz de se teleportar para qualquer lugar ou ter a capacidade de se transformar em qualquer personagem fictício?
Voar com asas de pássaro ou com asas de morcego?
Gastar dinheiro em roupas ou em uma viagem?
Ser capaz de se transformar em qualquer objeto ou poder controlar a mente dos outros?
Hambúrguer ou frango frito?
Praia ou campo?
Poder ter uma super inteligência ou poder se transformar em qualquer objeto?
Ter uma ilha deserta ou uma cidade flutuante?
Nunca mais poder tomar refrigerante ou só poder tomar refrigerante para o resto da vida?
Nunca mais comer doce ou salgado?
Que tudo o que você come seja muito doce ou não doce o suficiente para sempre?
Páscoa ou Dia das Crianças?
Ter um tapete voador ou poder dirigir embaixo d'água?
Encontrar um dinossauro ou um extraterrestre?
Ser obrigado a falar tudo que pensa ou não falar nada nunca mais?
Ser a pessoa mais inteligente do mundo ou a pessoa mais engraçada?
Saber todas todos os instrumentos musicais ou saber falar todas as línguas?
Ter um dragão ou ser um dragão?
Ano Novo ou Natal?
Ler em voz alta tudo o que pensa ou nunca mentir?
Publicar um livro ou ter um filme sobre a sua vida?
Ficar de calça de dormir ou terno o dia todo?
Ser um cachorro ou um gato?
Rodízio de pizza ou de comida japonesa?
Dormir ou comer?
Poder controlar a água ou o fogo?
Ser o(a) melhor dançarino(a) ou cantor(a) do mundo?
Cachorro ou gato?
Ter o pescoço de uma girafa ou as pernas de um flamingo?
Ser uma árvore ou morar em uma árvore para o resto de sua vida?
Filmes no cinema ou em casa?
Nunca mais comer doce ou nunca mais tomar refrigerante?
Ser popular ou super inteligente?
Ser excelente em Apresentando or Analisando?
Comer apenas alimentos saudáveis ​​ou aproveitar a vida comendo o que quiser?
Poder falar todos os idiomas do mundo ou conseguir conversar com os animais?
Ser super forte ou super rápido?
Limpar o quarto ou levar o lixo para fora?
Festa de casamento clássica ou uma viagem de um ano pelo mundo?
Nunca mais poder usar um garfo ou nunca mais poder usar uma faca?
Ter poderes de fogo ou de água?
Lavar louça ou levar o lixo para fora?
Nunca mais precisar limpar a casa ou nunca mais precisar cozinhar?
Conseguir sentir o gosto ou sentir o cheiro das cores?
Ser fluente em todas as línguas ou entender os animais?
Twitter ou Instagram?
Pizza doce ou pizza salgada?
Nunca mais cortar o cabelo ou nunca mais pintar o cabelo?
Luz de velas ou luz de lâmpada?
Ser um gênio do português ou um gênio da matemática?
Ser famoso enquanto vivo e esquecido depois de morrer ou ter uma vida solitária e ser reconhecido como um gênio legendário após morrer?
Só tomar banho frio todo dia pelo resto da vida ou só comer comida fria pelo resto da vida?
Encontro em um restaurante ou sob as estrelas?
Comer apenas arroz pelo resto da vida ou comer apenas saladas?
Ser um pintor incrível ou um gênio da matemática?
Ser um unicórnio ou um dragão?
Viver na praia ou em uma montanha?
Não ter as duas sobrancelhas ou ter só uma sobrancelha?
Sair com os amigos ou apenas em casal?
Ser um vampiro ou zumbi?
Ter um botão de pausa em sua vida ou um botão de voltar?
Ter a voz do Mickey ou do Pato Donald?
Beijar um sapo ou uma cobra?
Viver no passado ou conhecer o futuro?
Lavar a louça ou lavar o banheiro?
Pizza ou hamburger?
Ser um presidente ou uma estrela de cinema?
Assistir ou praticar esportes?
Ter visão de raio-x ou ser capaz de voar?
Viver sem música ou viver sem internet?
Mudar-se para a lua ou para marte?
Ser um cantor ou um ator famoso?
Ter que usar suas camisetas sempre ao contrário ou sapatos de pares diferentes?
Ser o castelo de areia ou a onda?
Ser super rápido ou super forte?
Piscina ou lago?
Arrotar confete ou peidar glitter?
Viajar de carro ou de avião?
Estar com a roupa sempre dois tamanhos maiores ou um tamanho menor?
Que o seu dedo nunca funcione para usar uma tela touch ou para usar o teclado e o mouse do computador?
Viver na Idade Média ou na Idade da Pedra?
Poder beber apenas café ou nunca mais beber café?
Estar sempre 20 minutos atrasado ou sempre 45 minutos adiantado?
Nunca mais poder comer comida doce ou salgada?
Lago ou mar?
Ficar sem coxinha ou sem brigadeiro pelo resto da vida?
Ter sua vida televisionada para qualquer um assistir ou ser invisível para todos?
Ir ao shopping ou ao parque?
Se perder em uma selva ou no deserto?
Estar sempre 20 minutos atrasado ou chegar sempre 30 minutos antes de todo mundo?
Piscina ou praia?
Ter comida de graça para sempre ou passagens de avião gratuitas para qualquer lugar?
Ter os poderes do Homem Aranha ou do Super Homem?
Ser Feiticeira Escarlate ou Visão?
Ser capaz de tocar qualquer instrumento ou ter incríveis Falar em público Habilidades?
Conhecer um extraterrestre ou um cantor famoso?
Varrer a casa ou lavar a louça?
Nunca mais precisar trabalhar ou nunca mais poder dormir?
Ter uma super audição ou um olfato super apurado?
Poder comprar tudo que quiser ou ser capaz de convencer qualquer pessoa de suas ideias?
Nunca mais ficar no trânsito ou nunca mais ficar resfriado?
Viajar para França ou para os Estados Unidos?
Netflix ou YouTube?
Comer a mesma comida para o resto da sua vida ou nunca mais poder usar redes sociais?
Dinheiro ou fama?
Cancelar Pizza para sempre ou Donut para sempre?
Ser um centauro ou uma sereia?
Comer espaguete com uma colher ou comer pizza com pauzinhos?
Ser um personagem em Friends ou em Breaking Bad?
Lutar com um gato do tamanho de uma pessoa ou lutar com dez pessoas do tamanho de gatos?
Que todos os gatos que se perderem acabem na sua casa ou que as meias de todas as pessoas que se perderem na máquina de lavar sejam teletransportadas para a sua casa?
Lembrar de todas as conversas que você tiver ou lembrar de tudo o que você ler?
Ganhar um milhão de dólares hoje ou 10 milhões de dólares daqui a dez anos?