Vou te falar, tão bom ser leve né? Ou será que não...
Bora viver bora??? Ousado tá do ladim, pede também
Vamos de ousado gente, pelo amor, tá muito normal isso aqui... Diz ai:
Uma normalzinha não faz mal. Preferem o que?
Como a vida é fácil com tanta leveza e escolhas fáceis...
Vamos pegar fogo com uma quente na próximaaaaa....... Responde:
Ousado tá logo ali... Diz:
Animo gente, normais também são legais, só que enjoa...
Que tal uma quente na próxima? hihihi
Lá vai uma normalzinha pro cês:
Tão normal quanto a luz do dia...
Mais leve do que isso só se for algodão. Responde ai:
Eu protegerei os inocentes e mandarei uma normal das mais leves. Responde:
Ninguém gosta da poltaria nesse karai??? mete um quente ai oh...
Lá vai uma normal para aliviar os animôs: