Ná próxima vão de normal gente, por favor... Mas responde ai pro pai
Vamo pedir uma quente tabém? Ousem mais, vão viver
Vou até pegar leve nessa, responde:
Se eu ganhasse uma moeda a cada vez que pedem uma quente, teria 3 moedas aff
Vocês são ousados ein, ná proxima vai de quente que duvido... Diz ai
Ousar é uma arte para poucos, por isso que vou ousar aqui com vocês, toma:
Se eu soubesse que vocês eram ousados assim, pegava mais pesado nessa:
Ser ousado é tão gostoso né... lá vai uma:
Gosto dos ousados, eles são gente fina. Igual você!
Vamos botar isso pra pegar fogo? Vai de quente na próxima papai
Ousadia e put****** oloco, e alegria gente hehe... Responde