Quanto mais quente melhor, né?
Haja água...
Vou ficar quieto depois dessa kkkkk, manda ae
Você que pediu uma quente gosta de um fogo né hehehe, lá vai
Tudo é comestivel se voce for corajoso o suficiente... hihihi, manda bala
Mais perguntas quentinhas saindo do forno...
Pergunta questinha fresquinha saindo do forninho:
Eita que lá vai uma quentinha ein... Diz ai o que vocês preferem:
É das perguntas quentes que eu gosto kkkk... E vocês preferem o que:
Lá vai meu chapa, respondam está quentissima:
Será que vão gostar desta pergunta? quero ver pegar fogoo... Eae preferem o que:
Vocês gostam da confusão né? Tá ai a quente papai, vocês preferem o que:
Aahhh, uma quentinha não faz mal a ninguém
Tá ficando quente por aqui, UAUUUU... O que vocês preferem:
Tá pegando fogo bixo...
Tirem suas roupas que o calor já tá demaiss...
Vocês tem conragem né, haja aguá pra apagar o fogo... Qual?
Se eu soubesse que vocês eram tão safadas assim... Minha nossa